TODO:
Mulighet for cellestørrelse
Mulighet for plassere mønsteret på midten av brettet hver gang.

"Disse variablene er: størrelse til GIF bildet (i piksler), 
tid mellom hvert bilde i animasjonen (i millisekunder), 
antall iterasjoner som skal skrives til GIF bildet, 
størrelsen til hver celle på brettet (i piksler), 
og grafikken til hver celle (rektangler eller noe mer ‘fancy’). 
Det er naturlig å la brukeren manipulere flere av disse variablene." 


Automatisk Loop
Feilmelding når brettet er for stort

Should have(?)
Brett like stort som brettstørrelse * antall itterasjoner


Nice to Have
Tekst i hjørnet for hvilken itteratsjon du er på